1) Почему если начинать игру не из дома бабушки, а заходить в него из другой локации, то свет пропадает
2) Делать ли анимацию несения продуктов в руках
3) Что происходит с дверью? После первого взаимодействия с дверью скрипт начинает работать наоборот
4) Деревья в террэйне автоматом становятся непроходимым препятствием для агента, есть ли вариант это исправить
5) Почему престали переключаться корутины преследования и патруля
6) Спросить поподробнее про материал, который позволяет делать персонажа видимым из-за деревьев и домов
7) В целом, основная идея игры такая : Персонаж готовит блюда, по рецептам и доставляет их в деревню. Если блюдо не испорчено - получает деньги. На деньги можно купить дополнительные ингредиенты для рецептов и буст скорости ( пока нереализовано) . По лесу бродит неубиваемый враг, от которого можно спрятаться в спец местах. Достаточно ли этого, или нужно еще что-либо добавить?
8) Как следить за весом билда? Чего конкретно лучше избегать, чтобы минимизировать вес?